Для того, чтобы действительно для наших детей было будущее,
то, о котором мы мечтаем, мы ведь все мечтаем,
чтобы у наших детей было прекрасное будущее.
Когда мы их планируем, когда мы их рожаем, мы ведь мечтаем об этом.
Вот для этого нам нужно всем вместе объединиться в одной самой главной идее,
что жизнь наших детей — это самое ценное,
и она должна быть всегда в безопасности.
Мы должны все вместе объединиться на этой идее,
что жизнь вообще человека в нашем обществе должна быть всегда в безопасности.
И вот объединившись все вместе, мы сможем тогда построить
то перспективное прекрасное будущее для наших детей, о котором мы мечтаем.
И вот чем прекрасны времена Перекрестья, что это те времена,
когда у людей появляется уникальный шанс
действительно изменить условия существования для всех.